Как оригинально. Какая-то шпана с 3 ножами подумала, что сможет тебя ограбить и ты убежишь от вида ножей. Ты ведь не убежишь,да?
Какой город без толпы людей? А какая толпа людей без митинга? Забастовка около здания корпорации - нередкое явление. И все же до толпы не доходит чем это каждый раз кончается. Но их уже настолько не воспринимают всерьёз, что отряды полицейских становятся всё меньше. А недовольных только растёт. Может, вмешаться? Корпоратов никто не любит. Даже самы корпораты. А в их оффисах много полезного...
Заказ на устранение: Я не люблю заказы на устранение. Но это перешло все границы. Ко мне массово стали обращаться родители пропавших детей, полиция не помогает - подкуплена. А родители все - дочерей. Я не знаю, что происходит, но по слухам в этом замешан сержант одной шайки. Страшно подумать, что он делает с детьми. Проберись на их базу и разведай что-к-чему и, если подозрения подтвердятся, реши проблему. Я не прошу устранять его. Просто пришли его ко мне живым, мы вежливо с ним поговорим.
Заказ от банды(вымогательство): Эй ты, есть работёнка. Ты, наверное,думаешь, почему бы мне не засунуть свою работёнку куда подальше и не послать своих псов? У нашей группировки положительная репутация, мы не занимаемся грязной работой. Ну... почти. Один человек задолжал нам крупную сумму, обвел нас вокруг пальца и скрылся в туман. Но мы нашли его по сетевым координатам. Он хоть и нетраннер, но тупой как бревно, когда речь идёт о безопасности. Мне неважно, как ты это сделаешь. Но нам нужны наши эдди. Ну как?
Заказ на устранение: Не знаю, как ты относишься к таким заказам, но платят за них очень много, а деньги не пахнут. Вобщем, среди банды Алонцио есть группа крыс, продающих сам знаешь какие вещества даже женщинам и детям. Местная полиция в доле. Приходится играть в Мать Терезу. Мне нужен ответственный за эти преступления. Желательно, живой. Он любит подкупать. Не ведись и будешь щедро вознагражден. Сейчас вышлю информацию по нему. Возьмёшься?
Заказ от банды: Есть некто, кто постоянно роняет наши базы. Да, у нас есть базы. Знаешь, сколько полезной инфы с даркнета к нам идёт? Её надо где-то хранить. Вобщем, этот не из простого теста. Как только мы его вычисляем и отправляем к нему людей на переговоры, он тут же перемещает точку местонахождения в другую часть города. Может, я старомоден в этом отношении, но похоже на информаторов по всему городу. На контакт он не идёт. Я дам тебе координаты последнего контакта. Поможешь старому гангста?
Заказ от банды: Эй, я ищу человека со стальными.. мышцами. Мы заключили сделку с одной из банд и переслали им деньги за коповского шпионского дрона. Новейшей модели. Они согласились, но не присылают его и денег не возвращают. Сумма кругленькая. На любые наши запросы отвечают ... так как нас не устраивает. Нужен кто-то посторонний. И желательно вернуть эти деньги. Это опасно, но тебе процент от суммы. Берешься?
Машины ты лишился еще на том роковом деле. А пока её нет, нужно довольствоваться тем, что есть. Городской транспорт. Толпы, неконтролируемый трафик, давки и конфликты - что может быть лучше? В одну из таких угодил и ты. По неуклюжести задел локтем парня, на вид опасного, да так, что у того заискрился имплант. Ему это очень не понравилось, а то, как это вышло, его и его дружков это не интересовало. Он требует, чтобы ты в грубой форме ответил за содеянное. Вокруг толпа, бежать некуда. Как же быть?
Не спрашивай, откуда на тебя вышла банда. Но дело для них настолько важное, что их не интересует твоя репутация, их интересует кадр, который не вызовет подозрений, не будет новичком в перевозке и не будет в немилости у полиции. Как раз про тебя,да? Но нужен тот, кто провезёт груз через 2 поста городской охраны. Возьмёшься ли ты за старое?
Один мутный тип предложил тебе дело. Взять штурмом маленький продуктовый магазинчик под покровом ночи. Прибыль пополам. Если бы ты согласился - твои действия? На надежный путь отступления ты можешь расчитывать.
Иногда случается так, что ноги не держат. А места поспать поблизости нет, кроме улицы. Так случилось и с тобой. Поблизости нет даже гостиниц. Вот-вот упадешь... На спасение пришла дверь в помещение с замком технологии 50-летней давности, который взломает даже ребенок. Нужно иметь довольно хорошую репутацию, чтобы на тебя не завели дело за вторжение. Стоит рисковать?
В подземном переходе ты наткнулся на торговца не очень законными товарами. Причем, в кругах банд - довольно известного. Говорят, эти торгаши очень щедры, если на них надавить.  С другой стороны, может, прикупить у него что-нибудь полезного?
Оставаться в форме - необходимое требование для выживания в городе. Тебе как-то советовали один спортзал, в который ходят только мужчины с серьёзными намерениями. Но ты не думал, что всё будет настолько буквально. Ритуал приветствия новичков у них свой. Выиграй - победи их в поединке и получи абонемент, помощь и уважение. Или уходи с позором.
Ты неслучайно наткнулся на место, где проходят кулачные бои. Столько зрителей... и до сих пор роль стенок арены играют люди. Но это же часть мероприятния, атмосфера-то какая! Нечасто такое увидишь. Ты решаешь хорошо провести время, но как? Люди такой репутации любят зрелище.
Ты стал свидетелем того, как двое не очень умных ограбили магазин. Почему не очень? У них не было транспорта и путь отхода был пешим. Они перебежали на зелёный и подбегают к переулку. Вот-вот скроются. Твои действия?
Пока ты находился в киберпространстве, некий искин рискнул дефрагментировать тебя побитно. Похоже, это была маскировка, но модель настолько была пропитана вирусами, что прикасаться к ней - жизненно опасно.