Головорезу было плевать, на людей вокруг и церемониться он не стал. Он молниеносно достал катану и приготовился закончить всё одним ударом. Действовать нужно так же быстро.
Похоже, его разозлило то, что он провалил этот "блестящий" удар - головорез принялся размахивать мечом во все стороны. Он был достаточно опытен, поэтому единственный вариант остаться целым - отходить назад. Но у здания есть стены. Идеи?
Его меч застрял! Время ответного удара! Но какого?
Его импланты заискрились, но он словно не обращал на это внимания. Как киборг, потерпевший короткое замыкание - он дрожаще пытался встать, опираясь на меч. Время закончить этот спектакль.
