Отойдя в место, где не пострадают остальные, вы начали сражение. Первым атаковал белоголовый. Сам он не двигался, но в глазах блеснула голограмма - он собирался отправить скрипт, дабы ослабить тебя. Как поступить? Он слишком далеко для удара в ближнем бою.
Закончив свои попытки сетевого чародейства, он достал пистолет с умным наведением и вот-вот откроет огонь. Твой ответ?
Как только обойма закончилась, ты ринулся на противника, достав меч, доставшийся тебе от предыдущего головореза. Вы схлестнулись в битве клинков. Хоть этот головорез почти им не пользовался, сейчас ты увидел - в бою на мечах ему нет равных. Ты проигрываешь. Нужно защититься и атаковать опытно - ошибку он не простит.
Твои усилия оказались бесполезными. Ты проиграл. Ты смиренно принял поражение, сев на колени, как самурай, ожидая своего конца. Но внезапно, белоголовый убрал клинок с твоего горла и сказал, что не станет обрывать твою жизнь: "Я редко беру заказы на людей. Но ты - не просто жирное тело с деньгами и слугами, за спинами которых ты прячешься. Ты честный воин." Он спрятал меч в ножны, попросил тебя встать и сказал, что ты победил. Он больше тебе не враг и здесь вы с ним разойдётесь. Напоследок он спросил, чем может отблагодарить тебя, как наёмника за хороший бой.