Сидя в кафе ты заметил, как человек непростой наружности подходит к людям и показывает чью-то фотографию на голографической проекции. Это было твоё фото. И весь этот спектакль - явно не сбор средств тяжелобольному. Этот корп искал тебя для более недружелюбных целей. Вечно убегать от своей судьбы не выйдет. Готов ли ты с ним столкнуться?
В толпе тебя окликнул беловолосый мужчина с жёлтыми глазами. Его вид вызвал у тебя нечто похожее на... угрозу? Да, он был похож на наёмника, как и ты, но был не так прост собой. Он жестом позвал тебя за переулок. Там у вас случился разговор. Его голос не менял тона ни на слово - он был холоден, как удав. А сказал он тебе всё прямо - он один из тех, кому тебя заказали. Ты уже было приготовился действовать, но его жест тебя остановил. Наемник был человеком чести и дал тебе выбор: Ты мог уйти. Но убежать у тебя не выйдет - рано или поздно он тебя найдёт. Взамен, ты можешь дать ему бой когда сам будешь к этому готов. Каково твоё решение?
И снова ДТП! Да громкое какое - корпоратский бронированный фургон перевернулся на твоих глазах и из него выпала какая-то загадочная фигура - то ли контейнер, то-ли антенна... Ты решил подойти поближе и присмотреться. Внезапно, фигура направила на тебя какой-то свет и просканировала. Мгновение, и она начала менять форму, собираться во что-то иное. Ты увидел очертания головы, рук и... очень острых клинков?! А еще на ней виднелся очень яркий логотип твоих бывших работодателей. Но что они тут делают?! Им строго запрещён въезд в город! *Я получатель этой посылки* - подумал ты. Готов ты к бою или нет - еще не поздно скрыться, пока ЭТО не превратилось в хладнокровного механического головореза, имплантам которого ты точно проиграешь по скорости бега. Как поступить?