Не самое лучшее решение. Он смог задеть часть аккумуляторов. Очень плохо.
Стул разлетелся надвое, словно его разрезали так же легко, как масло.
Получилось! Первый удар остановлен. Ты отпарировал и отошел на шаг назад.
С реакцией у него не плохо, но и не хорошо. Он попробовал поразить тебя, но не успел - его меч глубоко вонзился в стальной пол.
Он смог тебя задеть, но на втором ударе меч вонзился в толстую металлическую конструкцию.
Повезло тебе недавно обзавестить имплантами в ногах. Удар оттолкнул его до противоположной стены, да так, что меч-терморезак вонзился в неё по самую рукоять.
Пришлось потратить много сил на самое банальное решение. По всей видимости он был гораздо слабее тебя в кулачном бою и его защита никак ему не помогла.
Сильный, точный и правильный. Вот каким был решающий удар в схватке. Ты рисковал словить ответный импульс в своё тело, но смог отключить лишь его системы.
Люди вокруг словно смотрели одну из частей Джеки-Мана. От этого удара головорезу стало тяжелее двигаться. Последние его силы ушли на то, чтобы достать меч из металлического заточения.
Его положение не позволило помешать тебе приблизиться к нему. Ты лёгким движением отправил убийцу в мир сновидений на какое-то время. Единственный, кто остался в закусочной, её владелец, уже давно вызвал копов. Они вот-вот будут здесь. И проигравшему придётся несладко, когда власти узнают, на кого он работает. Первый охотник повержен.
В другом положении он бы не позволил к себе приблизиться - мечники никогда не открывают шеи. Ты не думая, выхватил терморезак из его ослабленных металлических рук и одним движением полосанул по жизненно-важному кабелю. Вокруг царил сплошной хаос. Это было поспешное и не совсем правильное решение. Однако, он не откупится, не станет искать тебя снова и уж точно не навредит вновь. Его хром достался тебе,а ты поспешил скрыться.
Ловким движением ноги ты выбил катану, а по совместительству - и опору, из руки головореза. Он плошмя упал на землю. Ты пошарил у него в карманах в поисках полезной информации о себе, но нашел только деньги - они ему уже не нужны, верно? Когда ты уходил, он кричал тебе вслед, что это еще не конец...