Даже полностью монолитная стена почти не глушит передатчики современного уровня. Ты не смог увернуться от скрипта. Тебя ослабили.
Ты смог поймать передачу и перенаправить на противника. Но его "лёд" это не пробило. Вы обменялись безвредными ударами.
Это было недилетантское решение. О таком способе знают не все. И недаром - ведь это лучшая защита от боевых скриптов. Твоя защита не пострадала.
Умное прицеливание и контроль баллистики никогда не подводят, когда дело доходит до меткости. Ты смог отбить часть пуль, но они все были пущены в разные места. Тебе повредили предохранители на нательном импланте и часть ядовитых соединений металлов попало в твою кровь. Тебе стало не очень хорошо и ты... попрощался с обедом. Ну и мерзость!
Ты выстрелил три раза: 2 в тело, 1 в голову. Неестественно быстро противник отразил клинком все твои выстрелы. Невероятно!
Он располагал "умным" прицеливанием последней модели. неудивительно, что ты словил половину пуль. И потерял часть энергии, потому как противник нарочно стрелял по аккумуляторам...
Это был очень предсказуемый удар. Тебя быстро сбили с ног контратакой и выбили клинок из рук.
Противник предугадал пируэт и ударил тебя ногой в спину быстрее, чем ты нанёс удар. Удар был сильным настолько, что ты столкнулся со стеной и выронил свой клинок.
Увидев, что ты настроен серьёзно, белоголовый поспешил перекатиться вы прыжке назад. *Ты не сможешь бежать вечно* - подумал ты, но слишком поздно заметил перед собой отброшенную светошумовую гранату *5AM00M*. Противник предугадал время в секундах, когда ты будешь повёрнут вперёд и не ошибся. Ты был моментально оглушён, а через несколько секунд уже лежал на земле с чужим клинком, приставленным к горлу.
Ты отблагодарил седого за помилование и поведал, что больше всего нуждаешься в средствах. Что для наёмника - неудивительно. Ты получил от него свою награду и попрощался с ним навсегда.
Ты отблагодарил седого за помилование и поведал, что лучшая награда - жизнь. Что было правдой, так это то, что тебя сильно измотала такая битва. Головорез вручил тебе несколько аккумуляторов корпоратского качества и заручился, что проработают они довольно долго. После сего он ушел своей дорогой. От второго... тоже избавился?
Ты отблагодарил седого за помилование. Ты признался, что проиграл отчасти из-за того, что как следует не ел долгое время - от этого и был слабее. На что головорез молча вручил корпоратский поёк. Да он безумец! Этого же на месяц хватит! Откуда у него столько еды? Вы обменялись кивками, головорез ушел в неизвестном направлении, а ты еще долго сидел в такой позе и не верил своему везению...