Не похоже, чтобы пары пакетов было достаточно для пробития льда системы.
Ты попадал через раз. А от тех выстрелов, что он поймал, по всей видимости, ему не было никакого вреда.
Ты серьёзно? Что ты задумал?
Прятаться от ЭМ за стеной? Это как защищаться от пуль пакетом из супермаркета. Твои импланты начали сбоить.
А ловко ты придумал. Волна тебя откинула, но импланты работаю исправно. Хвалю за реакцию!
Ты усвоил пару уроков от предыдущего противника. Не дать себя поразить - залог победы. Тебе удалось увернуться. Ты чувствуешь себя увереннее!
Ты смог принять удар клинка на ладони. Я думал, такая хватка только в кино существует! Ты выдернул клинок из рук убийцы, вонзил ему в грудь, открыв ядро механизма. Ты вонзил свою руку в грудь роботу и сжал ядро до треска, раздавив его как помидор. Схватив убийцу за шею, ты отбросил его к стене.
Ты бы не успел собрать финальную скрипт- атаку, если бы не начал стрелять. Создание потеряло время, уворачиваясь от них и выбирая длинный путь по стенам. В этот раз, ТАКОГО количества скрипт-пакетов его система не смогла рассеять. Его грудина взорвалась и тело рухнуло на землю.
Ты не придумал ничего лучше окружения. Попытка уворота оказалась на совсем удачной - тебе снова повредили аккумуляторы. Одним ударом - почти весь каскад. Не знаю, как ты нашел в себе силы бежать, но ты ринулся в сторону фургона, стреляя в его бензобак. Пробегая мимо ты скрестил пальцы - только бы успел отбежать на нужное расстояние. Убийца же был не настолько умён, он запрыгнул на фургон, который в тот же момент раздался громким взрывом. Тело Ассассина уже за секунду лежало у твоих ног.
Ты устроил феерверк из болтов и гаек, как в последней части МэдМэтта. Красиво!
Много ума не надо, чтобы превратить механизм в металлолом. Мог бы и порадоваться за себя повеселее. Теперь ты свободен!
Как истинный хакер, ты заставил машину станцевать *танец Пикардо*. Закончив, машина упала на землю без признаков жизни - восстановлению не подлежит. Дальше - только на металлолом. Ты вздохнул полной грудью и поспешил сообщить Аи радостные вести. Поскорее бы покинуть этот безумный город...