Скрипт замыкания? Неплохо против роботов.
Импульсная винтовка.
Стрелять в воздух, чтобы сбить с толку его наводку.
Спрятаться за стеной дома.
Перезапустить импланты, чтобы те не пострадали.
Попытаться увернуться.
Собраться с силами, передать всё питание на импланты ладоней и вступить в бой.
Выстрелить несколько раз из ЭМ-оружия, параллельно направляя все силы на отправку десятков пакетов замыкания.
Бросить последние силы на уворот от удара. Использовать перевернутый фургон.
Взломать систему безопасности ближайшего электрокара и казнить ИИ.
Использовать его клинок.
Снести ОС и загрузить скрипт танцев.
