Ты решил не прятаться словно мышь от ястреба. Настало время показать зубы. Только этому пылесосу-переростку было плевать на эмоции. Завидев, что ты собираешься бить по слабому месту, он отпрыгнул на большое расстояние, с помощью уже собравшихся ног и зацепился на стене одного из домов. Нужно действовать!
Это немного сбило с толку монолитный ИИ. Но это не помешало ему открыть по тебе стрельбу из электромагнитной пушки. Куда деваться?
Стрельба прекратилась, в мгновение ока клинок хладнокровного ИИ уже рассекал асфальт по направлению к тебе. Использовать свой - бесполезно, машина не чувствует боли.
Дёргаясь в конвульсиях, словно придавленный таракан, это творение продолжало жить после полученных увечий. Его существование - последнее, что было виной твоей жизни в страхе и заточении в этом городе. Финальный удар должен быть грандиозным и красивым. Ты знаешь, что делать.