По ним было видно - делают не из плохих побуждений и ничего больше не выкинули. Забрав добычу, они скрылись за переулком...
Двое схватились за глаза, третий просто испугался. Видимо, имплантами он не обладал. Он попытался тебя догнать, но тщетно. Завидев, что ты просто хочешь уйти, он вернулся к своим хоуми.
Ребята были слишком легки на подъем и слишком неопытны в бою. Ты щёлкнул их как маленькие семечки, оставив лежать на холодной земле.
Ты решил не вмешиваться.
Ты помог сломать стереотипы о безнаказанности корпоратов. Люди пожнут плоды своих эмоций, ну а ты, доедая бутерброд, пойдешь к себе домой смотреть новый выпуск Нео-Новостей...
Ты отдался психозу и разгромил каждое стеклышко в их здании. Каждый, кто там был утащил столько, сколько мог утащить. Вам никто не мешал - для корпов навредить вам, значит навредить своей репутации. Никто не погиб, часть протестующих корпы заключили в свои КПЗ, но под давлением СМИ их пришлось выпустить. Ты же, поимев кучу полезных вещей продал большинство из них бандам по причине незаконности их хранения. И поднял крупную сумму...
Ты отказался от заказа.
Ты взялся за заказ. Приступив, смог проникнуть к месту, где держали пленников. Ты заметил какой-то автобус - в него люди с оружием сажали детей. Надо было действовать тихо. Цель - их главарь. Так как большинство людей были заняты погрузкой, ты без труда проник к главному, смог оглушить его со спины и отправить к фиксеру на заказанном такси.
В момент, когда ты заметил автобус, ты решил раскрыться, и бесцеремонно направился к нему. Без лишних вопросов люди открыли огонь. Ты был ранен, но их было немного. Тебе нужно было проникнуть к автобусу, в котором были слышны выстрелы, но тебя не подпускали до тех пор, пока ты не добил, казалось бы, последнего. Ты быстро бросился к автобусу, понимая, что главный уже смылся и ты можешь спасти хотя-бы детей. Но из дырявого автобуса вышел бугай, бросив в сторону пулемёт с растрелянной лентой. Ты был настолько в ярости, что не использовал ни единой пули, чтобы прикончить его. Это был главный. Но ни он, ни бедные дети уже не могли ничего сказать. Заказ провален.
Ты отказался от заказа.
Как и предупреждали, с безопасностью у раннера было не очень. Ты без труда списал с его счета нужную сумму и перевел на счет банды. Награждать тебя деньгами было бы глупо, поэтому тебе пожертвовали пароку контрабандных расходников.
Ты решил нанести ему визит. Он был человеком некрепкого телосложения и характера - самое неподходящее сочетание для того, чтобы не нравиться бандитам. Выйдя из сети, он заметил тебя. Ты даже слова лишнего не проронил, как он отдал тебе сумму, большую, чем заказывали бандиты и поспешил проводить тебя из дому. На его костюме ты заметил мокрое пятно. Награждать тебя деньгами было бы глупо, поэтому тебе пожертвовали пароку контрабандных расходников.
Ты отказался от заказа.
Когда ты пришел к месту операции, ты заметил человека, вышедшего на балкон и закурившего сигарету. Фоторобот совпадал с его внешним видом - это был главарь, и тебе очень повезло, что он был без охраны. Ты не новичок в проникновениях, поэтому смог добраться до него по пожарной лестнице и отключить зарядом шокера. *Спящего* ты отправил на *переговоры* с фиксером, а сам немедленно смылся. Заказ выполнен.
Когда ты пришел к месту операции, ты заметил человека, вышедшего на балкон и закурившего сигарету. Фоторобот совпадал с его внешним видом - это был главарь, и тебе очень повезло, что он был без охраны. Ты не новичок в проникновениях, поэтому смог добраться до него по пожарной лестнице и ударить его зарядом шокера. К твоему удивлению, это его не отключило. Ты замахнулся для второго раза,но он остановил тебя и спросил, сколько тебе заплатили за него. Не дожидаясь ответа, он предложил сумму, пятикратно превышающую сумму заказа, а также безопасный отход. Ты согласился.
Ты отказался от заказа.
Вы искали виновника зная о нем совсем немногое, параллельно пытаясь вычислить информаторов - всё безуспешно. Ты вернулся с пустыми руками. Заказ провален.
Датчики, к твоему большому удивлению, указывали не так далеко. Зашифрованный сигнал приходил с расстояния... 10 метров. Ты незаметно заспамил канал вирусными пакетами, а поломанная техника поблизости помогла найти виновника. Им был один из членов банды. Заказчик поверил тебе на слово и, проведя профилактическую *беседу* со своим бойцом, выяснил, что тот - оборотень, и вредит им по поручению полиции. Что с ним стряслось - уже не твоё дело. Заказ выполнен.
Ты отказался от заказа.
Сделка прошла успешно, но когда ты поведал заказчикам, что ты расплатился за свой счет, тебе не поверили и, держа тебя на мушке, отдали лишь половину потраченных денег. Оставалось смириться...
Бандиты с порога смекнули, от кого ты и зачем пришел. На удивление, лидер сначала говорил вежливо и пригласил к себе. Там он сказал, что дрона у них нет - его изъяли корпораты, а значит они могут задержаться на долгий срок. Когда ты потребовал деньги, лидер взорвался и, наставив на тебя пистолет крикнул: *Как же вы меня достали, мы так не договаривались. Вы ждёте и точка!*. Ты среагировал - заломал ему руку, отобрал пистолет и наставил на его голову, находясь сзади. На тебя ополчился весь окружающий улей. Но, боясь потерять босса, тебе бросили сумку с деньгами и указали на выход. Не отпуская босса до последнего, ты взял сумку, вышел через ворота, сел на мотоцикл банды и уехал с деньгами. Заказ выполнен.
Ты перевёл крупную сумму на счёт пострадавшего, но его это не устроило и он попросил сумму втрое бОльшую. У тебя не было таких денег. Ребята приняли решение тебя наказать, навалились втроём. Тебя вырубило, благо - люди успели их оттащить и вызвать охрану. Неприятный опыт.
Сделано, что сделано. Ты был словно тореадор, играющий с красной тряпкой перед лицом разъяренного быка. По приходу охраны *бык* и его друзья уже настолько вымотались, что не стали ей сопротивляться.
Ты ударил первым и сразу же отправил в нокаут главного пострадавшего. Другие оба явно не ожидали такого поворота и бросились наутёк, оставив своего друга позади. Люди вызвали охрану,а тебя не выпускали, пока она не прибудет. Ты надеялся, что тебя оправдают, ведь по их словам, случай с ударом - отработанная схема для вымогательства. Но тебе всё равно влетело, и ты был задержан до выяснения...
Так как тебя приняли за корпоративного перевозчика, груз проверять не стали - им не нужны были проблемы. Ну и натерпелся ты за эти 2 остановки! После большого дела полагается заслуженный отдых. Заказ выполнен!
Ты отказался. Не было никакого адекватного желания браться за старое...
Благодаря твоему профессионализму, тебя пронесло на первом посту. Но у тебя было плохое предчуствие с самого начала. Ты решил поехать по длинному пути на свой страх и риск - через опасный район. Там тебя остановила банда "стервятников". Они знали, чем ты занимаешься и почему ты выбрал именно этот путь. Копы, которые тебя пропустили были с ними в доле. Тебя отпустили, но груз забрали - а у тебя был выбор?
Ты отказался от предложения. *Я ничего не слышал*, сказал ты и поспешил удалиться.
Ты согласился. Под покровом ночи вы налетели на маленький магазин. Ты захватил лишь пару булочек и стимуляторов - деньги брать не стал. Слишком опасно. Вы не знали, что в магазине стояла *тихая* сигнализация и уже через минуту вас поджидала полиция у входа. Ты не делал резких движений, в отличие от твоего напарника. Тот попытался убежать прямо из-под носа у копов, за что был *таззнут*. В участке он скидывал всю вину на тебя. Но узнав, что в магазине единственное, что ты делал - это кушал, тебя отпустили, впаяв лишь штраф за хулиганство.
Ты согласился. Под покровом ночи вы налетели на маленький магазин. Ты захватил лишь пару булочек и стимуляторов - деньги брать не стал. Слишком опасно. Вы не знали, что в магазине стояла *тихая* сигнализация и уже через минуту вас поджидала полиция у входа. Ты не делал резких движений, в отличие от твоего напарника. Тот попытался убежать прямо из-под носа у копов, за что был *таззнут*. Ты выбежал через чёрный ход, невероятной удачей минуя пули. Ждавший тебя опер был сбит неизвестной машиной, водитель которой вызвался отвезти тебя отсюда. Свезло.
Ты решил не искать себе проблем - бездомные ведь как-то живут на улице. Ты заночевал в переулке, укрывшись промасленными газетами прошлого месяца выпуска. Но тебе было не до чтения. Сумев поспать лишь 2 часа, ты заметил, как тело тебя не слушается - ты очень сильно простудился.
Ты потратил много сил, пытаясь взломать замок какой-то подсобки и почти сразу упал навзничь. Наутро выяснилось, что место, где ты уснул - что-то вроде подъезда старого типа. Странно, но в нём было весьма уютно. Только наутро тебя прогнали как бездомного. За то выспался!
Ты бесцеремонно ворвался в чей-то дом и лег на первое попавшееся нечто, что было похоже на диван. Люди, завидев тебя поспешили вызвать копов, но один из них остановился. Он узнал тебя. Ты - тот самый парень, что спас его безбашенного брата в ту ночь. Заметив, что ты не претендовал ни на что, кроме дивана в их обители, они отказались от того, что ты преступник. Утром накормили и отпустили с миром. Как же тесен этот город..
Ты прошел мимо, не подавая виду.
Этот оказался не из простых. Не продавал свои товары кому попало. Для обывателей - он просто ждал приятеля. Для тебя он располагал лучшими стимуляторами силы во всём Нео-Сити, а также новенькими аккумуляторными банками. И только для тебя, лишь в этот день он сделал тебе скидку, уполовинив все цены.
Нюх тебя не подвел. От него торгашеством за километр несло... По нему сложно было сказать, что он сможет дать отпор. По сему, он предложил тебе все товары, какими он располагал за сущий бесценок. Но ты его не спрашивал и... забрал всё бесплатно. Горе-торговец бросился наутёк, крикнув, что ты еще об этом пожалеешь.
Они смекнули, что ты не хочешь конфликта и предупредили тебя, что если действительно его не хочешь, ты должен уйти. Так ты и поступил. Денег жалко, но зато здоров.
Ты согласился на поединок. Жульничать не стали, в противники поставили парня той же весовой категории. Из своей жизни наёмника ты знал больше секретов о рукопашном бое, нежели любой выходец из ОПГ или перекаченный *виноград*. Тебя приняли как своего и оставили в покое.
Ты согласился на поединок, но настоял на самом сильном противнике. Им был бугай, превосходящий тебя по весу в 2 раза. Тебе не впервой. Его вес стал его ошибкой. Ты вышел победителем и объявил,что теперь ты тут главный. Никто и не стал спорить. Тебя всегда встречали с почетом, помогали с нагрузками и приглашали на пиво. Классные оказались ребята.
Это было нечто! Ты ушел в хорошем, энергичном настроении.
Удача тебя не подвела. Ты сделал сумасшедшую ставку и выиграл большой коэффициент. Мои поздравления!
Твою кандидатуру сначала не восприняли всерьёз, но из толпы нашлись желающие на тебя поставить. Букмекер и не спорил. Проведя пару успешных боёв ты стал любимчиком толпы в этот вечер. Но от карьеры ты отказался - тебе излишняя известность сейчас ну оооочень не к месту. С распухшим лицом,но довольный проведенным временем, ты покинул мероприятие.
Ты нарушил ПДД и из-за тебя случилось непоправимое. Большое столкновение с участием грузовика. Скорее всего, есть погибшие. В ближайшее время попадаться копам на глаза уже точно было нежелательно, а значит, ты и этих ребят сдать не сможешь. Замешкавшись, ты их упустил. Не делай добра - не получишь зла.
Удача. Оказалось, это и впрямь недальновидные дети, раз даже не меняют внешний вид после дела. Отследить их было проще-простого.С той же легкостью ты замкнул магистральные контакты, питавшие помещение и запер их внутри. Долго ждать копов не пришлось...
Ты решил не вмешиваться. Они найдут свою судьбу. Ты ведь и тоже был когда-то мелким ворижкой... и тоже получал своё.
Это существо не было в настроении говорить. Его целью было выкачать из тебя силы и данные для своего существования - это ты понял, очнувшись на кресле почти без сил. Импланты не слушались, но с большим трудом ты смог поставить себя на зарядку... Теперь еще и на очистку к риперу идти... Шикарно поговорили.
Лучший способ огородить себя от опасности - уйти из места, где она тебе угрожает. Так ты и сделал. Моментальное отключение не оставило на тебе никаких повреждений.
Такой опасный, но такой медленный... Когда пространство только появилось, тебя учили такими питаться. Но ты никогда не любил это... насилие, что-ли? Но эта штуковина способна тебя убить - ты знал это и, дождавшись атаки, проник в её разум и перенасытил данными. *Таблетка* от загрязнения - исходный код вируса находился в самыъ недрах массива его интеллекта. Ты избежал опасности. Браво, хакер!