Отдать им деньги.
Попытаться взломать им оптические импланты и спокойно скрыться.
Решить проблему тривиально.
Не вмешиваться.
Обойти квартал и прошмыгнуть в здание через чёрный ход. Открыть дверь через контроллер охраны. После, забежать в закусочную для отвлечения внимания.
Повторить предыдущий план, но вернуться на площадь и устроить погром вместе с недовольными.
Отказаться.
Пройти скрытно.
Пройти грубо.
Отказаться.
Попытаться взломать нетраннера и снять нужную сумму с его счета.
Отправиться по координатам и "Поговорить" с ним по душам. Забрать штрафной процент и оставить себе.
Отказаться.
Взяться за заказ. Выполнить указания фиксера.
Взяться за заказ. Если сумма будет большой, согласиться на взятку.
Отказаться.
Попытаться последовать по координатам с группой. Найти виновника и привести к заказчику.
Первым делом прогнать координаты по своим датчикам...
Отказаться. Дела банд - большой риск.
Проникнуть в логово под видом рядового покупателя. Заплатить из своего кармана и забрать дрона.
Напомнить про сделку. Если не получится, силой забрать заказанное.
Попробовать откупиться.
Незаметно вызвать охрану через внутреннюю систему. Принять бой, но лишь отбиваться.
Дать им понять, кто тут прав.
Взяться. При предъявлении документов использовать значок корпоративного перевозчика с прошлой работы.
Отказаться.
Взяться, но положиться на удачу.
Отказаться. Слишком он подозрителен.
Согласиться - заказов давно не было, а кушать хочется.
Согласиться. Но договориться на расход в разные стороны.
Найти ночлег на улице.
Вторгнуться тихо и уснуть.
Разбить замок и лечь на первое место, пригодное для сна.
Пройти мимо.
Прикупить что-нибудь полезное.
Прижать негодяя. Стрясти деньги, забрать часть товара и прогнать из перехода.
Не встрявать в конфликт.
Выйти на поединок с тем, кого выставят местные аборигены.
Вызвать на бой главаря.
Купить баночку соды и остаться тут до конца зрелища.
Воспользоваться букмекером и попробовать выиграть.
Вызваться как боец.
Игнорируя ПДД, погнаться за злодеями.
Взломать доступ к городским камерам, вычислить их временное логово и нанести визит.
Не вмешиваться. Это происходит регулярно.
Попытаться выйти с ним на контакт и узнать, что ему нужно.
Выйти из пространства и стереть свою байт-историю.
Дождаться атаки, затем действовать. Контратакой сжечь синапсы носителю.