Ты обновил хром. Ты чувствуешь себя гораздо подвижнее, чем раньше.
Это было весело. И массу нарастил и время неплохо провел.
Изнеможающий труд, но за достойную плату. По окончанию смены ты получил свои заслуженные эдди.
Этот вечер будет долго тебя помнить!
Не лучшие условия для сна, но и не худшие. Ты выспался.
Ты отдал мальчику банку содовой, а малочь велел оставить себе - тебе все равно она ни к чему.
Ты отработал смену и, как обещали, трапезой тебя не обидели!
Обмен оказался честным. Тебе даже захотелось дать бездомному больше денег,но... а куда он делся? Неважно. Теперь ты довольный и заряженный.