Знакомый рипер сделал скидку на импланты. Может, поставить себе парочку?
Тебе предложили поход в спортзал группой - так будет выгоднее по цене. Ты в деле?
Честная, непыльная и нефиксерская работа. Смена грузчика за достойную плату. Нуждаешься в деньгах?
Ты соскучился по клубам, активу и мирскому веселью. По счастливой случайности оказался рядом с клубом. Может, зайти?
Неподалёку ты заприметил недорогую, среднюю гостиницу. Нуждаешься в ночлеге?
Внезапно подбежавший мальчик: Дядя, у вас нет чего-нибудь попить? Очень в горле пересохло, а у меня совсем немного денег - ни на что не хватает.
Хозяин закусочной, в которой ты находился, жалуется, что его работник не вышел на смену и мыть посуду совсем некому. Предлагает отработать смену за еду. Никто не откликается.
Ты наткнулся на бездомного, просящего милостыню, но небесплатно. Говорит, что отдаст банки чистой энергии,ведь они ему не нужны - импланты давно неисправны, а поспать он всегда может.