Удача! Купюра прямо на дороге!
Ты просто шёл мимо закусочной быстрой еды, сладкий запах пронзил твои ноздри. Но к ней была огромная очередь. Чутьё понесло тебя на задний двор. На мусорном баке стоял поднос с абсолютно свежей едой. Ну и ну...
Находка! Находясь в спортзале, откуда в поздний час ушли последние посетители ты нашел полезные добавки. Они прибавят тебе сил.
Находка! У мусорного бака на рынке валялась красивая резная вещица. Возможно кому-то она приносила неудачу, но тебе принесёт. Кто знает?
Не знаю, какой искин тебя туда понёс, но решив срезать путь через свалку ты набрёл на абсолютно нетронутый закрытый контейнер, который по счастливой случайности не забрала банда *Хламобесов*. С помощью связей одной знакомой тебе фиксера ты находишь ключ и обнаруживаешь в нём новенькие импланты. Так как это твоя находка, с тебя не взяли денег. С ними ты ощущаешь, как твоё тело стало ловче и пронырливее.
Повезло! На оставленном бездомным месте ночлега находишь неразряженные аккумуляторные банки с энергией. Это опасно, можно подхватить вирус, ты знал это. Но, доверившись чутью, соединился с ними и получил немного энергии!
Внезапный диалог: *Эй ты, да, ты. Знаешь, что? По учению древнейших самураев я теперь аскет! Я отказываюсь от прелестей этого города и буду жить скромно. Понятно? Зачем я тебе это говорю? Возьми этот абонемент в спортзал, бассейн и все мои деньги. Давай-давай, не жди подвоха, я же не сумасшедший какой-нибудь!*Неадекватная удача! Ты незамедлительно воспользовался моментом и отлично провёл время.
Птичка напела тебе о местах, где водится бесплатная еда. Да, просроченная, но свежесписанная - еще пригодная. Ты оказался неподалёку от одного из таких и урвал себе немного провизии.