Пока ты шел по своим делам, ты заметил женщину преклонных лет, стоящую у светофора с крайне коротким таймером. Она выглядит очень скованной, видно, что она не успеет перейти вовремя. Помочь ли?
Заказ на спасение: Одна важная шишка поручила мне найти человека, который сможет сопроводить торговца сетевой валютой. Среди людей у него скверная репутация - он продаёт валюту по десятикратно завышенным ценам и его могут поджидать у точки отправки. Но мне он сказал, что он делает это не ради собственной выгоды. Справишься?
Заказ на спасение: Неподалёку от тебя проходит важная встреча. На ней присутствует некто очень важный для меня. Есть угроза, что на этот вечер его заказали сам знаешь кому. Позаботься о том, чтобы наша цель выжила. Деньгами не обижу
Заказ на спасение: Бандиты взяли в плен офицера полиции. Предположительно, чтобы в грубой форме получить крышу закона. Этот коп - мой знакомый. Он ни за что не станет работать на них и... его могут прикончить. Пытку нужно сорвать, копа спасти. Придумаешь что-нибудь?
Заказ на спасение: Знаешь банду Freedom? *Свобода, патриотизм и гуманность*,-кричат они. А знаешь, что я нарыл? Неподалёку от тебя на заброшенном заводе у них лаборатория по испытанию краденных имплантов на подопытных. В этом задании иронии больше, чем сложности. На базе в это время только 2 охранника. Нужно освободить людей. Осилишь?
Заказ на спасение: Многие люди ждут выхода нового выпуска газеты Timmy's. А парни из Claws-gang толпой ждут выхода одного нетраннера из сети. Если его вытащат оттуда против его воли - он погибнет. Вот они и ждут - всё здание оккупировали. Не знаю как, но тебе нужно позаботиться о том, чтобы этот нетраннер выжил любой ценой.Но чем дольше он остаётся там, тем ближе он к перегреву. Попади он в руки бандитам - он пропал. Останься там - тоже пропадёт.
На слабо-освещенной ты услышал крик. Заглянув за переулок, стал свидетелем того, как парень очень навязчиво пристаёт к девушке. Парень окликнул тебя и сказал, что ты только выиграешь, если исчезнешь отсюда. Парень не выглядит сильным и вооруженным. Твой вердикт?
В очередной раз на улицах города ты увидел бедолагу, просящего милостыню. Однако в руках у него было что-то золотое. Присмотревшись, ты заметил, что это обычный грудной кулон в форме креста.
Оказавшись на окраине города, у одной из гостиниц ты замечаешь очень знакомый транспорт. Да, это та самая машина, служившая тебе верой и правдой все эти годы, но потерянная по приезду в Нео-Сити. *А она выглядит куда новее*, - подмечаешь ты. Рядом с ней возился незнакомец. Он был в замешательстве, когда ты подошел к нему и заявил, что это твоя машина. Чтобы замять неловкость, незнакомец предложил за неё деньги. Он сказал, что это его единственный шанс наконец уехать из города. В его глазах блеснула надежда.
Ты повидал многое за свою жизнь, но в кое-то веке наткнулся на что-то новое: Толпа зевак собралась около дерева. *Не похоже на сектантов... Что-то случилось*. Когда ты растолкал народ, всё прояснилось - на дереве всего-навсего застрял обычного вида котёнок. Заметив тебя, люди предупредили - кошка боится любой техники. Поэтому, нельзя ей пользоваться. Ничего необычного, но толпа ждёт героя. Вмешаться?
В центре города, где уделяется особое внимание дорожному движению появился горе-гонщик. На твои глазах его машина, удирая от погони, перевернулась на огромной скорости и превратилась в лепешку. От удара пострадали еще 2 машины. Они начали воспламеняться. В машинах ты замечаешь еще живых людей. Вокруг паника и крики. Может случиться непоправимое...
Донорство - дело благородное. Но оно стало настолько непопулярным, что имена доноров заносят на доску почета. На главной площади города проходила одна из акций - можно сдать немного крови. Те, кто будут брать, обещают позаботиться о том, чтобы твой организм не пострадал от сдачи. Завидев тебя, пообещали заплатить.
Ты никогда не любил и не понимал шумных и чрезмерно натянутых мероприятий. Какой в этом смысл? Но сейчас ты стал свидетелем одного из таких. Судя по украшениям и шуму, ты забрел в место, где праздновали венчание. Люди, заметив тебя, пригласили выпить вместе с ними - *Сегодня гуляет весь город*. Пообещали еду и ночлег.
Каждому иногда хочется расслабиться. Ты - не исключение. За этим ты решил посетить любимый бар. И алкоголь - далеко не основная причина твоей любви к этому месту. Здесь редко когда бывает неспокойно. Всё благодаря местному бармену, настоящему профессионалу своего дела и потрясающему психологу. Но на этот раз он был не в духе. У вас завязался разговор, но бармен не рассказал о своей проблеме. Парню нужна была помощь. Ты продолжил:
Неожиданно тебя окликнул офицер. Поинтересовавшись в чем дело, узнаёшь, что он знает тебя от одного фиксера. Он предложил сделку: Нужно выяснить, работая под прикрытием, кто из банды Claws-gang проник в их Базу Данных и стёр все дела по их членам. По слухам, банда нечиста на руку и занимается похищением людей. Как ты поступишь?
Ты замечаешь несчатного, который, судя по фотографии, собирал кругленькую сумму на чью-то операцию. Спросив, сколько ему нужно последовал ответ:*Столько,сколько у тебя сейчас есть с собой. Пожертвуй эти деньги и тебе воздастся*.