Ты помог бабуле, за что тебя угостили набором домашней выпечки. Неплохо!
Так ты и сделал. Видел бы ты её лицо, когда она увидела большую цифру на таймере и недоумевающие лица водителей. Вышло забавно, но ты предпочел остаться инкогнито. Добро делают молча.
Ты решил не помогать. Помощь нуждающимся -это не про такого мрачного человека, как ты.
Место, куда ты его доставлял было тщательно скрыто от посторонних глаз и хорошо охранялось. Сначала вам мешала толпа, которую помогли разогнать копы. По прибытии, он записал видеообращение к народу, почему с его делом вышло все так, как вышло,а не иначе, и ради чего он все это затеял. Он оказался блестящим оратором - проблема лишь в том, что его никто не хотел слушать в других условиях. Очень похоже, что он говорил правду, а охрану ставил от корпоратских головорезов. Ты отчитался фиксеру. Заказ выполнен.
Ты отказался от заказа. Народная неприязнь - не то, что ты бы хотел испытать на себе.
Ты взялся за заказ. Но что отличает наёмника от прихвостня? Свои правила. Ты был единственным, кто согласился помочь безнадежному. И по твоему мнению, грех было этим не воспользоваться. Ты требовал от него половину состояния под угрозой того, что бросишь его в толпу. У него не осталось выбора - он боялся за свою жизнь. Ты доставил его на место, дальнейшее тебя не интересовало. В полиции у него была сомнительная репутация, поэтому, искать тебя никто не стал.
Это было абсурдом для присутствующих. Ты зашел как раз в момент подписания каких-то бумаг и сообщил всем, что мистеру Г нужно срочно уезжать. Было похоже, что они очень недовольны ускользанием Г. Случился скандал. Большая часть из остальных достала оружие. Всё стало на свои места - все поголовно являлись потенциальными заказчиками. Пришлось импровизировать. Ты схватил подопечного одной рукой за пиджак, второй наставил оружие, зайдя за спину. Пока бумаги не подписаны - он был им нужен. Ты медленным шагом направился к черному ходу. Был страх, что вы просто так не уйдёте, но внезапно подъехала машина, водитель которой назвал имя фиксера. Вы успешно уехали с места. Заказ выполнен.
Никто не знал, что ты тут. Ты воспользовался этим и смог найти молодую девушку с винтовкой на крыше. У ней был городской голографический камуфляж последней модели. Это было тебе на руку - ведь он был надет на всё тело. Ты передал сигнал дрону, чтобы тот пустил заряд по всему периметру костюма. Это удалось сделать бесшумно. Костюм вышел из строя и его замкнуло. Не знаю, что точно случилось с киллером, но он был обезврежен. Цель без препятсвий покинула здание. Заказ выполнен.
Ты решил не браться за заказ.
Требовалось быть невероятно опытным и удачливым, чтобы справиться с группой охраны сего места. Но ты и это осилил. Ты успел вовремя - коп чуть не заходнулся от плотности кляпа. Под свист пуль вы смогли уйти с места. Коп получил ранения, но сказал, что ему не в первый раз - переживёт. Заказ выполнен.
Тебе удалось прошмыгнуть в этот чертов подвал, где всё скрипит и плюхает. Пока ты пробирался и нашел комнату с пленником, его , всего синего, выносили оттуда на носилках. Черт! Ты опоздал. Заказ провален!
Ты решил отказаться от заказа.
Место оказалось весьма непривычным - оффисное здание не в самой отдаленной точке города. Вот дела. Но кому это мешало входить в здание, как к себе домой. Оказалось, что место, о котором тебе рассказали, находилось в самом стержне постройки - куда не проникает свет окон. Ты смог расправиться с одним из охранников в рукопашной. Он не успел подать тревогу. С пленниками( их было в живых всего трое) вы беспрепятственно вышли через пожарную лестницу.
Место оказалось весьма непривычным - оффисное здание не в самой отдаленной точке города. Вот дела. Но кому это мешало входить в здание, как к себе домой. Оказалось, что место, о котором тебе рассказали, находилось в самом стержне постройки - куда не проникает свет окон. Охранников отвлечь было проще простого - затриггерить пожарную сигнализацию в здании. Этим прихвостням поручено лишь охранять здание, а если оно загорится - их не волнуют пленники. Ты рискнул, охранники не сбежали, а пошли проверять обстановку - правда ли пожар? Но тебя это не волновало, тебе хватило того, что они сбиты с толку. Один из них остался *На шухере*. По плану ты начал выводить пленников, но у одного из них случился приступ от лекарств, что ему кололи. Вас заметили. Ты одержал победу в перестрелке, но выжил лишь один пленник из трёх. Вы успешно покинули здание, но фиксер урезал плату. Заказ выполнен.
Ты решил отказаться от заказа.
У нетраннера, как у настоящих ниндзя, был запасной люк для отхода из здания. Жаль, что им не успел воспользоваться он. За то, успеешь ты. Он увидел тебя издалека и общался с тобой, позвонив на закрытый сетевой канал. Таким образом, он и показал тебе путь к ходу. В момент, когда ты пробрался в здание, он закрыл все входы и выходы. На тебе был лишь один бандит находившийся в комнате. Это не стало для тебя проблемой, учитывая что на твоей стороне - неожиданность. Охладив тело нетраннера, ты смог безболезненно отключить его от сети и вывести через тайный люк. Еле стоя на ногах, он отблагодарил тебя за спасение. Заказ выполнен.
Ты решил не браться за заказ. Спустя какое-то время тебе позвонил нетраннер и сообщил недобрую весть... Тебе стало скверно на душе.
Нетраннер увидел тебя издалека и связался с тобой, позвонив на закрытый сетевой канал. Но его предложение зайти со входа ты не воспринял всерьёз - все здание кишит негодяями, отход тоже будут караулить. Ты решил поступить творчески. Не то, чтобы у нетраннера был выбор. Он подключился к твоему визору и подсказывал, как правильно вести перестрелку, рассказал о всех позициях и как повысить шансы на выживание. ты действовал немедленно. Ты всё больше себе поражался. Но внезапно, нетраннер покинул канал. Ворвавшись к нему в комнату, ты не обнаружил его на его месте. Один из бандитов испугался, что они потеряют пленника и, похоже, решил его отсоединить. Этот глупец не понимал, что несет уже бездыханное тело. Ты сжёг ему синапсы запрещенным скриптом, используя оставленную нетраннером кибердеку(она осталась у тебя). Это уже не имело смысла.. Заказ провален.
Ты поступил так, как поступил бы любой на твоем месте. Заставил этого парня плакать сильнее, чем он заставил плакать девушку. Ты спас её, но слабаку удалось сбежать. Ничего, кроме благодарности, не приняв в свою сторону, ты проводил пострадавшую до ближайшей гостиницы...
В своё время скрипт ослепления пришёл на замену перцовому баллончику, только стал более направленным и гуманным. Раньше им владели лишь те хакеры, что умели писать кастомные скрипты. It's been a while с тех пор, и в этот раз скрипт выручает тебя. Ослепив преступника ты не встретил никакого сопротивления... Ты приказал девушке уходить. На удивление, она отказалась и настояла на том, чтобы полиция занялась этим маньяком, ибо как слишком давно её преследовал. Так и случилось. Справедливость восторжествовала.
Ты взял деньги. Их количество подавило в тебе лишние угрызнения совести.
Ты пожертвовал немного денег несчастному и словил на себе мимичное *Спасибо*.
Ты проигнорировал бездомного. Сказать, что для него это обычное явление - ничего не сказать.
На лице бездомного появилась горькая слеза. С этим он сказал, что крест - последний подарок от его покойного брата. Но ты его не слушал. Пускай продает... Вокруг было немного людей, никто не вмешивался - они знали, что этот бездомный является членом гильдии. Это крупный бизнес, строящийся на милостынях. Ни жалости, ни сожаления они не испытывали. Но все-таки... как-то это неправильно.
Ни одна вывеска города еще так не светилась от счастья, как этот парень. Каким бы плохи ты ни был, ты только что очистил свою карму... Ну, может и нет, но ты только что спас парню жизнь.
Денег было совсем немного. Для тебя - чисто символически. Он поблагодарил, что ты не стал отбирать у него его спасение, через некоторое время вы выпили по кофе и парень уехал за горизонт.
Текст от автора :* Блин, парень, я, конечно понимаю, что ты отыгрываешь подонка, но чтобы настолько...* Парень ушел опустошенным. В глазах была пустота и... нет, ничего больше. Судьба снова посмеялась над ним. А ты. А ты вернул свою машину. Поздравляю тебя с этим!
Это требовало выдержки, которой не хватало из-за раздражающих комментариев мешающих зевак, но ты смог спасти зверька и спуститься. Отныне твоя кличка - кровавый герой. Почему Кровавый? Ну ты видел своё поцарапанное лицо?
Зачем тратить время на такие мелочи?
Когда тебе говорили, что нельзя применять технику, они имели ввиду НЕ ПРИМЕНЯТЬ ТЕХНИКУ. У кота была фобия на техногенные факторы. От пылесоса он всегда ловил разрыв сердца. Твоего же кибернетического прибамбаса он испугался куда сильнее и шлёпнулся с ветки. Отделался парой переломов. Ну а ты.. парой ругательств в свою сторону - это же ты не успел его поймать.
Это было правильным решением. да, ты немного пострадал, но всем пострадавшим оказала помощь прибывшая мед. служба. Погиб только виновник аварии. К счастью. Ребята настояли на том, чтобы ты взял у них немного эдди и выпил пивка за такой хороший поступок. Один не будешь - они выпьют за твое здоровье.
Это было самое тривиальное решение. но самое ли безотказное? Помощь прибыла поздно.. Слишком поздно. Большинство не удалось спасти, но никто тебя не осуждает( Кроме меня. ой).
Это тебя не касается. Таких случаев, как корпоратов на корпоративе.
Сдав кровь, узнаешь, что с недавних пор тебе причитается небольшой гонорар. Его тебе вручили, насыпали сверху красных фруктов, поклонились и отпустили домой - после такого полагается отдых.
Ты отказался.
Ты отказался!
Ты был абсолютно чужим человеком на празднике, но другие так не думали. Современная музыка, веселье и дух праздника пронзили даже такого бывалого, как ты. Хоть голова и раскалывалась - ты вкусно поел и поспал.
Ты согласился из вежливости. Немного поев, ты почуял, что сейчас наступит тот самый этап праздника - пьяные драки. Ты не ради этого сюда пришел. Отлучившись на перекур, ты ушел через балкон, оставляя все на виновников торжества.
Сначала твоего отказа не оценили и были настроены агрессивно. Одного твоего взгляда хватило, чтобы прекратить этот трёп. Ребята уехали отмечать торжество без тебя.
Проблема была тривиальнее некуда - самокопание. Он в своём ремесле уже 10-ый год, так почему же не может хоть немного сдвинуться с места за такой срок. *Ничего не рано, ничего не поздно. Всё - вовремя*. Ты сказал, что у него все получится, ему нужно лишь немного терпения. Эта фраза взбодрила твоего товарища. Вы выпили по стакану за его счет.
Проблема была тривиальнее некуда - самокопание. Он в своём ремесле уже 10-ый год, так почему же не может хоть немного сдвинуться с места за такой срок. Ты привел в пример себя и показал, что ты тоже очень медленно двигаешься. Но никто никогда не стоит на месте. Это были немного не те слова, но на его лице больше не виднелось разочарования...
Проблема была тривиальнее некуда - самокопание. Он в своём ремесле уже 10-ый год, так почему же не может хоть немного сдвинуться с места за такой срок. Эта тема всковыряла старую рану - ты был не в настроении и попросил сменить тему. Весь вечер ты был еще более поникшим, чем бармен.
Не похоже, чтобы у тебя был выбор. Но ты решил поступить честно. С трудом, но тебе удалось внедриться в ряды банды и достать нужную информацию. Правда из-за подозрений, тебе пришлось долго отрываться от погони. Но ты здесь. Жив-здоров. По пивку?
Не похоже, чтобы у тебя был выбор. Ты с легкостью внедрился в ряды. Ты дал копу лишь часть той инфы, какой завладел сам - а он больше и не просил. По окончанию операции тебе удалось бесшумно покинуть оргу и сбыть данные на черном рынке другим бандам. Двух зайцев!
Чем-то тебя раздражал этот коп. Ты знал, что от полиции до банды - шаг. Это лишь 2 разные стороны, одинаково - грязные в этом городе. Банды заплатили бы куда больше за предупреждение. Так и случилось. Ты предал заказчика, но получил свои кровные.
Это было что-то по типу соц. Эксперимента. Тебе возместили твои деньги и дали еще сверху за добродушие. Побольше бы таких как ты!
Ты не обратил внимания на просящего.
Это было что-то по типу соц. Эксперимента. Просящий дал какой-то знак. Из переулка вышло 2 бугая и затащили тебя за угол. Тебя отмутузили так, что ты завтра себя не вспомнишь. Чтобы не повадно было относиться к нуждающимся, как к животным!