Помочь.
Попытаться взломать таймер светофора и увеличить таймер.
Не помогать.
Все мы грешны. Взяться за заказ.
Отказаться.
Взяться за заказ, но шантажировать подопечного.
Взяться. Прервать мероприятие и вывести цель в безопасное место.
Запустить ручного дрона на уровень крыш зданий. Попытаться найти киллера и нейтрализовать его с дистанции.
Не браться.
Попытаться ворваться грубо и освободить пленника.
Действовать тихо. Дождаться, пока камеру с ним покинут. Зайти с черного хода и забрать копа из лап банды.
Не браться.
Взяться. Охрану устранить. Пленников вывести.
Взяться. Охранников отвлечь, пленников вывести тихо.
Не браться.
Взяться. Попытаться пройти тихо. Дать сигнал нетраннеру и, выполняя его указания, вытащить его.
Не браться.
Взяться. Прорваться боем и быстро вытащить нетраннера из западни.
Разобраться по-мужски.
Попытаться отключить ему оптический имплант и убежать вместе с девушкой.
Взять деньги и уйти восвояси.
Дать немного мелочи.
Пройти мимо.
Довериться подозрению и отобрать у бездомного все накопления, упрекая в том, что неимущие не носят золотых украшений.
Не брать денег. Помочь советом и пожелать удачи.
Взять деньги. Помочь устранить поломки.
Прогнать ворa и вернуть свою машину.
Попытаться залезть на дерево и спасти зверька.
Игнорировать.
Дальнобойным имплантом ровно порезать ветку и попытаться поймать зверька.
Рискнуть и попытаться спасти выживших.
Вызвать полицию и мед. помощь, собой не рисковать.
Покинуть место аварии.
Почему бы и нет?
Не стоит.
Отказаться.
Согласиться и разделить их радость.
Согласиться, но вовремя уйти.
Отказаться.
Вдохновить.
Разделить эмоции и предложить выпить.
Он себя накручивает. Попросить сменить тему.
Согласиться, выполнять указания офицера.
Согласиться, но захватить свою долю информации и добра.
Согласиться, но бандитов предупредить.
А почему бы и нет? Отдать крупную сумму.
Пройти мимо.
Отдать фальшивую купюру.