Много чего происходит в Нео-Сити каждый день, но такое ты видишь впервые. Ты наткнулся на девушку, что очень странно себя вела. Она неестественно дёргалась, искрилась и кричала. Похоже, что у неё коротнули импланты, и ей было очень не по себе. Прогнав её по сканнерам, ты не увидел сильных повреждений. Люди вокруг разбежались, подумав, что это очередной приступ киберпсихоза.
Перестрелка! Не повезло оказаться между молотом и наковальней. Бандиты очень шумно выясняли отношения с копами прямо посреди улицы. Убежать невредимым = быть любимчиком госпожи Удачи. Принимать сторону одного из зол - никогда не получить доброго результата.
В одном людном месте молодой человек показывал фокусы за определённую плату. Прохожим он предлагал лично показать фокус с отсоединением руки. Не похоже, что это был имплант - рука выглядела живой, но он мог ей шевелить после соединения. Раскусившим его фокус он предлагал возместить деньги. Фокус кажется тебе очень дешевым и ты решаешь попробовать, но в процессе всё происходит настолько быстро, что с виду не успеваешь понять, как он это делает. Подойдя ближе и схватив его за руку,понимаешь, что это хорошо замаскированный имплант.
Заказ от фиксера: Нужно просто перегнать машину из точки А в точку Б по заказу одной банды. Работа несложная, но плачу много. *Ты еще не знаешь, что в багажнике машины лежат двое девушек, но, взявшись за заказ, ты заметишь это на середине пути*
Заказ от фиксера: Ничего трудного, нужно проникнуть в ресторан и украсть записи с камер видеонаблюдения. На них - важный компромат, а владельцы ресторана не хотят идти на сделку по-хорошему. Говорю начистоту - если мы их не заполучим, мы потеряем шанс привлечь к ответственности преступника в законе. Это очень важно. Ну как, берешься?
Заказ от фиксера: Здравствуй, амиго. У меня есть к тебе дело. Банда Алонцио промышляет крупным производством наркотиков в одном месте. Некий инкогнито отвалит круглую сумму эдди тому, кто перегрузит им генераторы и создаст вид несчастного случая. Но нельзя перебарщивать. Без тебя - никак.
Заказ от фиксера: Алло. Ты-то мне и нужен. Тут дело одно непыльное. Одна девушка, бывшая корпоративная сотрудница, связалась с моим заказчиком и по его поручению украла секретный проект из корпоративной лаборатории. Пропажу заметили очень невовремя, но ей удалось скрыться. Теперь за ней охотится пол-города.Только я и заказчик знают,где она. Она не должна попасть в руки ни к копам, ни к бандитам. На задание я дам тебе рации на двух частотах - так ты сможешь следить за двумя стаями. Учти, за тобой могут следить и попытаться купить. Упс, я уже скинула адрес. Тут ты или соглашаешься, или я быстро устраняю эту ошибку...
Заказ от фиксера: Один кочевник, находящийся сейчас в городе откуда-то заполучил чип с энграммой сознания. Он слишком далек от понимания, как она работает, но не глуп, чтобы не понимать её ценности. О деньгах мы с ним договорились. Нужен человек, что доставит чип прямо мне - кочевника преследуют банды, самому ему шататься по городу слишком опасно. Потеряешь чип - расчитаешься за него своими кровными.
Знакомое чувство, когда желудок издаёт звук умирающего кита? В таких случаях, как и ты, люди бегут в ближайшую закусочную. Но тут тебе не твой любимый бар - поесть спокойно в этот раз не вышло. Прямо у тебя на глазах группа четырёх людей необычной внешности с порога очень нелестно заговорили с владельцем заведения. Один из них схватил продавца за шиворот и несколько раз ударил об стену. Люди вокруг ведут себя так, будто это не в первый раз и даже самые крепкие ребята, уловив мой взгляд мотают головой в стороны - *Лучше не надо*.
Ты как всегда сидел в любимом баре и медленно пил свой любимый ирландский виски, болтая о жизни с местным барменом. Со стороны входа послышался грохот. Обернувшись вполоборота ты увидел лежащего на земле охранника... а еще троих пьяных представителей банды. Бармен даже начал протирать посуду - так он делает,когда нервничает. Эти личности, пришедшие сюда впервые принялись не очень вежливо расспрашивать, кто ты такой и что забыл в ИХ баре? Чутье подсказывает тебе воспользоваться их состоянием.
*Звонок*: Ээээй, дружище,привет. Это тот, кто добыл тебе заказ на Нео-Сити. Как ты там? Доставил уже? Хотя нет, не отвечай, я по серьезному делу. Одолжи мне немного эдди. Отдам через 2 дня, слово наёмника. Первое, что ты вспоминаешь, это к чему привела ваша последняя сделка.
Доселе не понятно, почему людей иногда тянет в места им абсолютно неблизкие, но одним вечером ты забрёл в азартный район. Подсознание вело не в самые яркие места, а в конкретное казино, обустроенное на нижнем этаже жилого дома. Зайдя туда, ты заметил, что из дальнего угла тебя окликнул мужчина немолодых лет и предложил сыграть пару раундов в покер. Он сказал, что знает тебя и обманывать, как джентльмен джентльмена, не станет. Тебе тоже казалось, что вы уже где-то виделись.
На улице, посреди дня, ты услышал приближающийся детский плач. Сзади за куртку тебя одёрнула девочка лет восьми. *Дяденька, прошу вас, помогите. Никто вокруг не помогает,а мою маму прямо сейчас бьёт папа*. Присмотревшись замечаешь, что слёзы - фальшивые(глаза не выглядят раздраженными), а люди вокруг бросают знаки отрицания в твою сторону. Последовать за ней?
Район тихий, бедный и грязный. По каким причинам ты тут оказался - ты и сам знаешь. Ты же хотел исследовать город, да? Ну вот, наслаждайся видами. Мимо проезжала колонна полиции. Это был департамент наркоконтроля - ловили распространителей. По неведомым причинам, ты ускорил шаг и услышал из мегафона за спиной *Не с места! Мы тебе не навредим, но требуем,чтобы ты остановился. Это приказ*. Ты слышал, насколько отморожены эти ребята - могут опуститься до подкидывания веществ и вымогательства.
По одному делу ты оказался на вокзале. Хоть и пытался не привлекать внимания, но все же - вышло не очень. Тебя заметили 2 подруги, ухоженные на вид и подошли спросить, как им пройти на ВолкСтрит. Ответив, что ты сам приезжий, ты попрощался с ними и последовал восвояси. Но краем глаза заметил, как случайный мужчина задел одну из девушек плечом. Обычное событие в давке? Нет, это было нарочно. В руках у мужчины оказался кошелёк, по виду - женский, который он положил себе в задний карман. *Это твоя большая ошибка*, - подумал ты.
Неподалёку ты услышал невменяемые стоны. Обернув свой взгляд в к источнику звука увидел мужчину, сидящего полулёжа, опершись на стену. В руках у него была бутылка, в глазах - страх. Он пытался что-то тебе сказать, но ты не смог разобрать ни слова. Спустя полминуты усилий, он как будто уснул, отключился, хватаясь за грудину. Уголок губы был опущен, но ты не знаешь,как вести себя в таких случаях.