Как только ты подошел на нужное расстояние, руки девушки превратились в клинки-богомолы и за мгновелие уже охлаждали твоё горло. Грабёж... Тебя обвели вокруг пальца. Варианты? Деньги или жизнь. Выбор очевиден.
Чуйка тебя не подвела. Ты заблокировал её удар, запустив в импланты скрипт отключения. Теперь-то это настоящее КЗ. Через пару мгновений она лежала на земле - без сознания. Надо быть осторожнее.
*Тебе позвонили из Оксфорда. За твои гениальные идеи тебе предлагают работу* Чумба, ты правда решил ПОМОЧЬ человеку ПУЛЕЙ?! Кажется, то что с ней случилось после этого - не совсем похоже на то, что твоя помощь подействовала. Ты поспешил дать дёру. В эту ночь ты вряд-ли уснешь...
Твоя помощь оказалась кстати. Тебе пожали руку и предложили выпить с ними кофе после жаркого денька. А кем бы ты был, если бы отказался от бесплатного перекуса?
Если бы Господь умел завидовать, это случилось бы сейчас. Ты огромным чудом смог выбраться из горячей точки!
Твоя помощь оказалась кстати. По их словам, закон повздорил с местным боссом и решил провести геноцид всех лоялистов их банды. Кого же это устроит? Тебя по-своему отблагодарили, а также дали мелочи - *Выпьешь пивка за справедливость в этом городе*.
Вы вместе посмеялись, но от денег ты отказался - этот парень показался тебе славным малым. Хочешь жить - умей вертеться, верно?
С радостью и небольшой досадой он отдал тебе двойную сумму - ты был первым, кто его раскусил. Вы обменялись пожеланиями, а ты пошел дальше.
Люди вокруг застыли в удивлении. И правда, все было настолько просто? Да, но что с того? Никто из местных денег брать не стал, а твоей *справедливости* никто не оценил. Уходи.
Ты чувствовал, что это было правильным решением. Обвести вокруг пальца тех, кто обвел тебя? Неплохо. И люди целы, хоть заказ и провален...
Нет. У тебя была чуйка на хорошие заказы. От этого такого чувства не возникало. Ты решил отказаться.
Заказ. Есть. Заказ. Так нужно было заказчику. Твоё дело - довезти машину. Остальное - не твое дело. Ты получил свои деньги, иное тебя не интересовало. Заказ выполнен.
Ты решил не браться за заказ, ничего благородного ты в нем не видел.
Очередная битва компроматов. Найдите мне более обыденную вещь в городе информационных войн. По невероятному везению ты смог раздобыть карточку персонала и беспрепятственно скачать из серверной все видеозаписи. Ты немедленно отослал их фиксеру по закрытому каналу. Заказ выполнен.
Не повезло тебе, наёмник. Твои намерения были раскрыты еще с момента, как ты неровно смотрел в сторону служебного входа. Глава сказал: *Слушай, знал бы ты, насколько глубоко в горле у меня засели эти фиксеры. Я дам тебе часть недельной выручки заведения и дам пустые записи, чтобы ты показал их заказчику. Скажи, что остальное - стерто. Это в наших с тобой интересах* Ты принял предложение. *Иначе,ушел бы ни с чем*,- подумал ты. Фиксер отказался тебе платить.
Ты решил отказаться от заказа.
Ты сделал так, как тебе велел фиксер. Хорошая работа. Теперь никто не будет искать виноватых, а производство остановится еще на очень долгое время. Заказ выполнен.
Ты слегка переборщил, тебе не кажется? Они будут в ярости, ибо то, что ты сделал не могло произойти случайно. Они будут искать виноватых, а пострадают невиновные. Заказ провален.
Пришлось взяться... Банды предлагали щедрую плату и обещали ей не навредить. Им нужна была эта разработка для контроля корпов. На удивление, они нигде не соврали. Тебе причитался ящик аккумуляторов, а эту девушку они приняли в свои ряды - на добровольной основе, пообещав укрытие и новый дом.
Пришлось взяться... Ты не вёлся ни на какие уговоры или угрозы. Ты поступил верно и заслужил достойную плату. Заказ выполнен.
Пришлось взяться... Полиция похвалила тебя за хорошую работу. Да, она заплатила. В новостях на следующий день ты увидел, как эту девушку несправедливо судят по сфабрикованному делу. Скверно вышло. Но ты поступал во имя закона и порядка, верно?
Ты решил отказаться от заказа.
Это было просто. Заказ выполнен.
Не очень умно было давать наводку на самого себя. В какой-то момент вы и моргнуть не успели, как вас окружила группа вооруженных до зубов людей. Пришлось отдать чип. А тебе - еще и полную его стоимость. Заказ провален.
Вырубить двоих дохляков одним ударом - не стало для тебя проблемой. А вот с тем, что покрупнее пришлось повозиться. Убегая, они бросались угрозами. Владелец же твоего спасения не оценил. Он был подавлен, он знал, что они вернутся - и ему придется несладко. Он попросил тебя уйти и забыть дорогу к его заведению. Навсегда.
Ты прислушался к чутью. И оно не подвело. Поговорив с владельцем по душам, они заказали все обед за их счет - за предоставленные неудобства. Негодяи бывают и с кодексом...
Ты не остался незамеченным. Тебе крикнули вслед, чтобы ты сел на место - тебе не разрешали выходить. Они напросились... Вырубить двоих дохляков одним ударом - не стало для тебя проблемой. А вот с тем, что покрупнее пришлось повозиться. Убегая, они бросались угрозами. Владелец же твоего спасения не оценил. Он был подавлен, он знал, что они вернутся - и ему придется несладко. Он попросил тебя уйти и забыть дорогу к его заведению. Навсегда.
К счастью, алкоголь сближает. Вы поговорили обо всём и в какой-то момент ребятам стало стыдно.. Они оставили бармену неплохие чаевые, а охраннику помогли оклематься. Во дела...
А ведь в этот момент ты не задавался вопросом, как они быстро отключили охранника, да? С тебя потребовали их законную долю, ибо как входить тебе сюда не разрешали. Ты не собирался им платить и вежливо попросил уйти. Ты был трезвее и быстро заметил трофейный тазер в руках одного из посетителей,но... Ловить эти провода на лету было не очень умным решением. Ты успел их отсоединить в момент удара, но твои импланты замкнуло и ты не смог пошевелиться. Тебя выбросили на улицу как какой-то мусор,а в баре устроили погром. Ты еще долго не сможешь простить себя за такую подставу друга...
Шиворот, стакан, лицо по барной стойке. Стул, выстрел. Все произошло быстрее, чем бармен успел дотереть бокал. Сам ты остался невредим. Вы дождались полиции и сдали им негодяев. Еще один прекрасный день!
Ты скинул небольшую сумму эдди этому *Приятелю*. После этого, он перестал выходить на связь. Как неожиданно вышло!
Он продолжал тебе названивать в течение дня. Но затем отстал. Ты похвалил себя за терпение.
Ты высказал ему все, что ты о нем думаешь, да так, что тот сбросил трубку раньше. Больше он тебя не беспокоил.
Ты убедил себя в том, что это все сплошная ошибка. Тебе дали выбор - играть или уйти. Ты настоял на своём и остался при деньгах.
Ты решил играть, но недолго. В процессе ты остался в выигрыше. Как он и обещал. Мужчину звали Сальери, и в нём ты узнал друга детства - тот самый добрый дядя, что иногда угощал тебя мороженным. Надо же, какая встреча! Вы провели остаток вечера в классический атмосфере за продолжительной беседе обо всём на свете...
Азарт поглотил тебя. Вы сыграли пару партий и ты остался в выигрыше. Но тебе этого было мало. Хоть мужчина и предлагал остановиться, ты был непреклонен - ты непременно обберешь его до нитки. Такого моветона господин не оценил и всё обернулось опустошением твоего кошелька. *Я же предупреждал*, - молвил мужчина умеренным голосом. Но ты не желал его слушать, послав к бесу и покинув заведение.
Не сразу ты понял, что это уловка. Ты стал свидетелем обычных семейных проблем - побои. Подойдя к мужчине ты заметил сверкающую в руке заточку. Он ринулся на тебя, но его рука была настолько слаба, что ты мог с легкостью перехватить заточку в свои руки. Как только это случилось, его словно подменили. Он кричал, чтобы я не трогал его жену и уходил отсюда. И тут... копы из засады. Ну конечно... А схема неплохая. Пришлось заплатить очень много, чтобы не попасть за решетку.
Ты доверился чутью и проигнорировал это явление.
Ты грубо отказал девочке. И, казалось, довел ее до настоящих слёз. Эээй, да ладно. Мошенница - да,но это - уже слишком...
Очередная схема - тебе подкинули груз и тут же нашли. К ним что, только фокусников - иллюзионистов берут? И вновь пришлось откупаться от неприятностей.
Приобретенная скрытность помогла тебе скрыться в темноте даже от таких гончих, как они. Пронесло.
Это было самое глупое решение в твоей жизни. Нет, серьезно - на что ты надеялся? Тебя успели усыпить дротиком, а в участке у тебя были очень большие проблемы, а также ты не был лишен профилактический дубинки и изъятия имплантов.
Ты устроил драку посреди людного места. Ты смог победить, но твои доказательства добрых намерений никто не хотел слушать. Девушки с отвращением поспешили покинуть место проишествия. Кошелек изъяла охрана.
Это было очень мило с твоей стороны. Тебе оставили часть денег и искреннюю благодарность.
Эти битвы проныр... никогда не стареют в людных местах. Легчайшая добыча!
Кажется, после твоей помощи он перестал дышать. По приезду врачи диагностировали кончину. Стоило оставить это профессионалам.
Мужчину успели спасти благодаря тебе. У него случился самый обычный инсульт.
Нет,это был не взгляд алкоголика. Ему было очень плохо в этот момент. Но тех, у кого каменное сердце, не возьмёт ничего. Скорее всего, ты больше не встретишь этого мужчину.