Попытаться помочь. Добраться до кнопки и отключить ядро.
Подойти поближе, но быть начеку.
Да она вся искрится! Опасно подходить близко. Попробовать отключить ядро выстрелом.
Примкнуть к стороне "закона".
Попытаться ушмыгнуть.
Примкнуть к стороне местных "хозяев".
Показать на себе, что ты тоже так умеешь.
Похвалить за находчивость, но деньги попросить вернуть, как и обещал.
Прижать к стене и уличить в обмане людей. Зафиксировать жулика и призвать людей забрать свои деньги.
Взяться, найденных людей освободить.
Не браться.
Взяться. Людей оставить и довезти машину до точки назначения.
Не браться.
Взяться, действовать по плану.
Взяться. В случае провала пойти на сделку с главой ресторана.
Не браться.
Взяться. Действовать по инструкции.
Взяться. Перевернуть это скверное место с ног на голову.
Не подавать виду, вести сотрудницу в лапы к банде.
Действовать, как сказал заказчик.
Не подавать виду и вести сотрудницу в лапы к полиции.
Не браться.
Взяться. Чип доставить лично.
Взяться. Кочевника сопроводить к фиксеру по известным тропам.
Вмешаться. Обидчиков наказать.
Не вмешиваться. Но наблюдать дальше.
Немедленно уйти.
Предложить выпить.
Сидеть дальше. Ответить, что тут частенько бываешь. Бармену дать знак, чтобы прятался.
Решить проблему грубо.
Дать в долг.
Бросить трубку.
Осыпать ругательствами с головы до ног, затем бросить трубку.
Вежливо отказаться.
Сыграть, но не разгоняться.
Сыграть, настаивать до полной победы над соперником.
Попытаться помочь.
Уйти по своим делам, заподозрив подвох.
Грубо отказать, за кого она тебя принимает?!
Не убегать от полиции. Иначе, нарвусь на проблемы.
Попытаться скрыться во тьме.
Не убегать. Когда проверяющий коп потеряет бдительность, оглушить его и попытаться скрыться.
Догнать вора и грубо доказать ему, насколько он сейчас не прав. Кошелёк вернуть девушкам.
Точно так же наткнуться на него и вытащить кошелек. Добычу вернуть девушкам.
"Случайно" наткнуться на него, вытащить кошелек и оставить деньги себе.
Попытаться оказать первую помощь и привести его в чувство.
Вызвать мед. помощь и ждать прибытия.
Алкоголики - жалкие ничтожества. Не тратить время.