Ужасно! Ты решил отобедать в первой попавшейся забегаловке, но еда оказалась пропавшей и ты отравился.
Неудача! Ты споткнулся и часть твоих денег вылетели из кармана, упав прямо в водосток. В следующий раз прячь их надёжнее.
Явно не успех... Проходя по хрупкому мостику над канавой ты успал, подвернув себе плечевой сустав. О поддержке формы придётся забыть на пару дней.
Посреди бела-дня к тебе пристала женщина, представившись гадалкой. Несмотря на твои вежливые отказы она не отставала. После определённых событий между тобой и ней, о которых мы умолчим, она крикнула, что прокляла тебя. Бывают же сумасшедшие...
Человеческие импланты сделаны так, что выдерживают огонь, лёд и пламя... если целы предохранители. Но как раз в момент, когда ты попал под дождь твои-отказали. На их замену уйдет какое-то время, а на это время поломка сильно тебя сковала.
О нет! Последние поставленные аккумуляторы оказались бракованными, вздулись и быстро потеряли всю энергию.
Импланты-надёжные вещи. Их единственная слабость - Электромагнитные поля. Не повезло во время аварии на ближайшей ЭС тем, кто оказался рядом. В том числе и тебе. Из строя вышли все импланты!
Мало кто, имея отличную организованность, все еще занимается грабежом прохожих. Но ты стал жертвой такой редкости. Тебя взломали издалека, выстрелили транквилизатором в шею, после чего забрали крупную сумму денег. И ты ничего не смог с этим сделать...